# Мой учебный курс

Добро пожаловать в архив моих лабораторных работ!

## Список работ

| Номер | Тема лабораторной работы | Ссылка на файлы |
| --- | --- | --- |
| Л.Р. 1 | Работа с технологиями ведения коммуникаций описания исследуемой предметной области на примере trello | [Lab1](Lab1.pdf) |
| Л.Р. 2 | Работа с технологиями описания исследуемой предметной области на примере составления интеллект-карт – mind maps. | [Lab2](Lab2.tex) |
| Л.Р. 3 | Повторить страницы в LATEX | [Lab3 доп материалы](Lab3_materials.pdf) |
| Л.Р. 4 | Повторить страницы в LATEX | [Lab4 доп материалы](Lab4_materials.zip) |
| Л.Р. 5 | Подготовить презентацию не менее 5 слайдов с использованием пакета beamer | [Lab5](Lab5.pptx) |
| Л.Р. 6 | Создать дашборд, который отвечал бы на поставленные вопросы | [Lab6 доп материалы](Lab6_data.csv) |
| Л.Р. 8 | Организовать публичное хранилище для лабораторных работ по предмету | в процессе |

**статус выполнения:** в процессе...
